Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_downloads/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Document downloads
ja: 文書ダウンロード

source: Compressed document files
ja: 圧縮された文書ファイル

source: Documents downloads
ja: 文書のダウンロード

source: Document file downloaded
ja: 文書ファイルをダウンロードしました

source: Document file ID
ja: 文書ファイル ID

source: Document
ja: 文書

source: Document file
ja: 文書ファイル

source: Include
ja: 含める

source: Download files
ja: ファイルのダウンロード

source: Quick download
ja: クイックダウンロード

source: The document files have been compressed and are available for download using the link: {{ download_url }} or from the downloads area ({{ download_list_url }}).
ja: 文書ファイルは圧縮されており、次のリンク {{ download_url }} から、またはダウンロードエリア ({{ download_list_url }}) からダウンロード可能です。

source: Document files ready for download.
ja: 文書ファイルがダウンロード可能です。

source: Download document files
ja: 文書ファイルをダウンロード

source: Generate a compressed document file bundle
ja: 圧縮文書ファイルバンドルを作成

source: Path to the download subclass to use when downloading document files.
ja: 文書ファイルをダウンロードする際に使用するダウンロードサブクラスのパス

source: Arguments to pass to the DOCUMENT_DOWNLOADS_DOCUMENT_FILE_DOWNLOAD_BACKEND.
ja: DOCUMENT_DOWNLOADS_DOCUMENT_FILE_DOWNLOAD_BACKEND に渡す引数

source: Template for the document download message body text. Can include HTML. Available variables: {}
ja: 文書ダウンロードメッセージ本文のテンプレート。HTMLを含めることが可能です。使用可能な変数: {}

source: Template for the document download message subject line. Can't include HTML. Available variables: {}
ja: 文書ダウンロードメッセージ件名のテンプレート。HTMLは含められません。使用可能な変数: {}

source: Unable to queued document "%(instance)s" for file download; %(exception)s.
ja: 文書 "%(instance)s" をファイルダウンロード用にキューに登録できませんでした: %(exception)s

source: %(count)d document files queued for download.
ja: %(count)d 件の文書ファイルがダウンロード用にキューに登録されました。

source: Document file "%(object)s" queued for download.
ja: 文書ファイル "%(object)s" がダウンロード用にキューに登録されました

source: %(count)d document file queued for download.
ja: %(count)d 件の文書ファイルがダウンロード用にキューに登録されました

source: Download files of %(count)d documents
ja: %(count)d 件の文書ファイルをダウンロード

source: Download files of document: %(object)s
ja: 文書 "%(object)s" のファイルをダウンロード

source: Download files of %(count)d document
ja: %(count)d 件の文書ファイルをダウンロード

source: The process will be performed in the background. The document files will be available in the downloads area.
ja: の処理はバックグラウンドで実行されます。文書ファイルはダウンロードエリアから入手可能です。
